Exo 1:
    a) Liaison des données (2)
    b) les paquets encapsules les trames. les paquets prépare l'envoie des trames, donc il faut ajouter les en tete pour le transport
    c) (ptdr je sais pas) si la commutation des paquets n'est pas faites, les données reçues ne seront pas complètent (non)
        les messages sont données en entier, alors que les paquets sont des morceaux de données, qui sont regroupés à la fin

Exo 2:
    1. B
    2. A
    3. D
    4. D
    5. B 30
    6. A, B, C

Exo 3:
    1. ajouter un en tete
    2. M + (N*H). fraction de la bande passante ? (réponse (N*H) / (M + (N*H))

Exo 4:

    

